E aí
é muito boa noite a todos sejam todos
muito bem vindos a mais uma live aqui do
canal Bispo TV News como é que você está
tudo bem Onde você tá falando comigo
aonde você está me acompanhando Qual
país província acordado estado distrito
município Coloca aí nos comentários tá
bom é muito importante você colocar
também vou pedir para que você me ajude
compartilhando nas suas redes sociais aí
essa Live esse vídeo para me ajudar a
alcançar mais pessoas nesse mesmo ideal
de combater o comunismo e Podemos se ver
o nosso país livre totalmente livre das
amarras satânicas do comando socialismo
também peço que você Joice chegando logo
e deixando o seu like seu like é muito
importante para propagação da nossa rede
aqui tá bem e também quero convidar você
se não tiver escrito e se inscreva
Oi como é que tá chegando aqui a Maria
Helena thanos muito tempo né a tanto
Talita Almeida também a Luzinete Brum tá
chegando é o Elias Conceição tava sumido
também a Joana D'arc também tá aqui é a
Terezinha vai chegando todo mundo muito
boa noite a todos vamos compartilhando E
ajudando aqui o pessoal Vivo para nós
salário já estou estamos comemorando 57
anos é da do regime militar né o dia
Trinta e Um de Março de 64 as forças
armadas agiram dentro da Lei tendo uma
Silva apoio do povo e lutando por um
Brasil livre deve Todos nós sabemos o
que aconteceu na verdade é em 64 embora
a esquerda é esses que se chamam
e Democráticos e não são nada é batom
firme aí na intenção de dizer que eu
aconteceu foi um golpe mas nós sabemos
que na verdade foi um contra-golpe que
aconteceu em 64 30 31 de março de 64 já
tivemos ali vou vermos o melhor dizendo
presidente da direita para esquerda você
vai ver o castelo branco e presidiu o
Brasil de 6467 temos o Costa e Silva
presidiu o Brasil de 67 para 69 O Emílio
Médici
Tu tá aí no meio né que Preside o Brasil
69/74 o gás o presidente gás eu presidiu
o Brasil de 74/79 e o último aí na
esquerda o presidente Figueiredo é que
presidiu o Brasil disse 89 a 85 Quando
aconteceu pronto a chamada abertura né
eles chamaram de remo de uma nova
democracia né o retorno da Democracia
que a gente sabe tem uma verdade isso
infelizmente foi tudo muito manipulado
tão nesse dia de hoje além de estarmos
comemorando os regime militar aqui me
livrou o Brasil das amarras do comunismo
esquecendo sido provado que o Brasil se
não houvesse uma intervenção naquela
ocasião já teria se transformado numa
tumba que inclusive já estava
financiando guerrilhas dentro
eu estava intervindo no Brasil estava
apoiando é frentes Armadas e eu sei que
para alguns sindicatos um pouco mais
alguns sindicatos né que estão fazendo
realmente uma Guerra Urbana Hoje não
amada mais uma guerra ideológica uma
guerra de narração de narrativa de fato
de nós sabemos muito bem disso e hoje
comemoramos também nesse dia memorável é
mais de 11 milhões de brasileiros
e foram curados da doença né daquele
sanitária do covid-19 mais 11 milhões e
infelizmente a gente não vê a grande
mídia batendo em cima disso da maneira
que deveria bater né mais de 11 milhões
de brasileiros curado no dia de hoje
gente vamos caminhando aqui para algumas
notícias e algumas informações que a
gente precisa trazer uma análise você
sabe que alguma mini reforma ministerial
e com essa reforma ministerial o general
Braga Neto assumiu o Ministério da
Defesa e assumindo ele o Ministério da
Defesa é Ele já tirou os dois
comandantes
o e tocou hoje sendo nomeados e o
presidente bolsonaro comunicou né foram
nomeados ali o almirante-de-esquadra
Almir Garnier Santos esse de branco né o
General do Exército Paulo Sérgio
Nogueira tá a nossa direita aí e o
brigadeiro o tenente brigadeiro-do-ar
Carlos de Almeida Batista Júnior que o
que está na ponta da esquerda né esses
são os novos comandantes das nossas
forças armadas e o que que implica isso
muito interessante gente notar que a
narrativa da esquerda sempre se confunde
nela própria
o Salmo dizendo que hoje os Generais os
comandantes saíram tinham abandonado tem
um pedido demissão coletiva porque o
menino da Defesa tinha também não gostou
que o presidente fizesse é usar as
forças armadas nem na política então ele
pediu para sair e ele tá bem assinaram
lá uma demissão coletiva querendo dizer
que o presidente está bem para aquecido
é demonstrando até isso e até achar lá
vão é até falavam realmente com uma
força muito grande do presidente da uma
perda do apoio e essa coisa toda só que
de um momento para o outro eles notaram
eles perceberam que houve sim todo mundo
foi pego de surpresa com a mudança Total
das das pastas Chaves
e é esse o presidente também na verdade
o ministro da Defesa não terem sequer
oportunidade de apresentar a demissão
diga-se de passagem para deixar claro
isso tá nem tão pouco os comandantes
tiveram sequer oportunidade de
Apresentar eles são eles iriam tentar se
impressionar o presidente mas o
presidente adiantou diante mão que eles
na verdade estariam demitido e iriam ser
apresentados outros comandantes que
iriam sim se apresentar para se colocar
à disposição do país
o que a gente primeiro a prendo aqui com
essa situação né primeiro lugar Nós
aprendemos que não adianta se tem paga
se não tem paga se a filoso se a
filósofo ou não
é uma pessoa uma vez contaminada pelo
comunismo a ela vai carregar a bandeira
comunista com todas as forças
e ela vai enfraquecer e ele começa
aceitar para o seu próprio convívio da
sua família uma série de nojeiras de
sujeiras de coisas satânicas que a gente
vê por aí como é implantação de
ideologias dentro de famílias
desconstrução social diz constituição
familiar é que volta das coisas uma bem
o caso aqui é só para a gente poder
contextualizar e infelizmente Existem
muitos dos nossos militares que
realmente só melancia sim
e são melancia sim e a prova é que
aconteceram esses Absurdos todos durante
esse período e ninguém a não ser aqueles
de reserva né veio ao menos para dizer
olha que vocês estão indo longe demais
porque está vedado ao Militar fazer
manifestação a verdade tá mas ele pode
sim emitir a sua insatisfação em defesa
do povo brasileiro porque as nossas
forças armadas são sim é a defesa o
braço armado do Povo
e se você não viu porque não dá para
trazer aqui né tá lá no nosso canal no
telegram acabou aqui a Live eu vou jogar
lá mais vídeo invasão de casa e é Google
porque tirar mercadoria daquele jeito é
bobo bobo de material roubo de
utensílios de pessoas que apenas tiver
um trabalho a invasão de casa porque a
pessoa tá fazendo uma festa aí tem um
comunista né que mora do lado me liga
para denunciar e chega lá com aquela
truculência da polícia né se você não
viu se inscreve lá entra no nosso canal
do telegram segundo o link na descrição
aqui tá bem e você vai ter acesso a
essas informações e mais informações
além daquelas que eu posso passar aqui e
saiba você eu tenho muita informação
Infelizmente essa plataforma não é
totalmente segura era para a gente poder
falar sempre sem que tenhamos aqui
algumas atropelo
o canal mas lá no telegram eu vou passar
para vou passar informações muito forte
eu vou confirmar hoje na madrugada
algumas coisas para poder passar para
vocês têm tá lá no telegram sabe que
vejo de madrugada eu paro para poder
passar assim que chega para mim Ok vamos
ter braço segundo link na descrição
Voltando o assunto esses comandantes
estavam sim é
e até um pouco contaminados até aí a não
tava não o os militares nunca vão se
contaminar meu querido minha querida
presta atenção numa coisa quem que você
acha que dá apoio a governos que
realmente aplicam golpes que que você
acha que que você acha que protege esses
Nicolás maduro da vida senão um deus da
do cabelo antes tem que dar apoio
proteção ao Singing tem que dar apoio e
proteção à vários presidentes em África
quem é evidente são as forças armadas
daquele país você tá entendendo o que eu
quero dizer você não mano não é uma vez
contaminável ele precisa de repente com
um choque de realidade se descontaminar
porque o como no socialismo faz essas
pessoas ficarem só olhando para si
próprios e esquecem
a posição que ocupam posições seríssimas
e devem ser ocupadas com muita
responsabilidade tá então voltando aqui
o presidente bolsonaro nome ou esses
três comandantes na data de hoje que
seja um abençoado sejam protegidos e
sejam levantados para que eles também
possam ajudar a população brasileira e
proteger a população brasileira naquilo
que o povo precisa tá mas no finalzinho
agora não sai daí não hoje passar uma
situação muito importante tá acontecendo
em Brasília sobre o contexto atual que
hora que eu falar rapidamente sobre o
soldado Wesley não podemos deixar esse
parar aquele soldado da PM que foi
brutalmente assassinada na
bom e até hoje não vi a mídia podre
tentar levantar os nomes daqueles que
atiraram contra ele só mostra uma imagem
que ele levanta né e parece que ele está
muito perto atirando contra aqueles
homens que estavam de frente para ele
mentira Quem entende Sabe tem uma
reportagem que eu acho que já foi ao ar
aí no ter saliva também conhecimento que
um técnico né falar sobre esse esse
disparo e até na própria imagem né
distante do morador e tava filmando com
a imagem principal e correu por toda a
gente mostra aqueles estava muito
distante Então ele deu o prazo disparo
para cima e abaixou e virou as costas
atitude de pessoa que enfim não estava
ali realmente para uma guerra estava
chamando atenção de que ele não iria
usar farda dele não iria usar a posição
dele para prender chefe de família para
atacar
as pessoas do Povo né eu a gente vê essa
situação terrível que aconteceu no na
Bahia e que não vai ficar assim quero
passar para você mais uma vez que o que
aconteceu ontem aí na despedida do
soldado Oeste 1
E aí
[Aplausos]
e aí Olha só pessoal tá muito revoltado
na mesma população baiana está pedindo
inclusive começando a pedir né apuração
já pediu uma análise técnica
independente e o bicho vai começar a
pegar mesmo acontecendo qualquer
situação no Brasil tanto o comandante
e a quanto o governador da Bahia Rui
Costa vão ser responsabilizados fico
aqui com a palavra de um representante
né
Esse é um cidadão também está de frente
dessa situação aí ó
Eu Voltar contigo você tá muito ocupado
ele tem lascar segundo todo mundo que
estava assistindo aqui vídeo é GTA
faculdade é você gosta falta de energia
atinge algumas pessoas não chegou
ninguém Não machucou ninguém vendo
estava o Wesley machucado magoado e
[Música]
[Risadas]
Sim Fábio frango corrido na lagoa
Independência porque eu queria 4:00
execução e
E aí
O que estão fazendo salada nem quero ver
o
Ah pois bem o que que você acha dessa
situação coloque aí nos comentários
também não vamos deixar esse assunto
acabar não vamos deixar desabafarem essa
situação e é esse pessoal aí me diz que
defende a vida você confiaria a sua vida
na mão Desse pessoal a vida da sua
família na mandou esse pessoal coloca
aqui nos comentários pode ver com um
espacinho aqui também para pedacinho da
manifestação das manifestações por todo
o Brasil teve mais sensação do Rio de
Janeiro manifestação de São Paulo
manifestação em Brasília manifestação no
Paraná lá para o pessoal dos Patriotas
liberado lá pelo André Barros né dos
Patriotas dá movimento patriota lá do
Paraná e todo o pessoal enfim as portas
dos quartéis estão sendo Os destinos
mais é fixos da população brasileira é
necessário que entretanto
e nós saibamos de que maneira nós vamos
agir e tomemos cuidado porque nesse
momento tem uma série de não tem outra
palavra oportunistas entrando para se
projetar para projetar os intentos para
se lançar em cima do sofrimento do Povo
mas quando chega na hora H
eu não vou largar enfraquece né Vamos
colocar o vídeo aqui as imagens lá do
Neilton notícia já é uma olhadinha em
E aí
[Música]
Ah pois bem é só um pedacinho da
manifestação em Brasília todo o vídeo Eu
Vou colocar daqui a pouquinho lá do
nosso canal do telegram acompanhe lá
entra no canal você vai ter notícia
Rússia aquele primeiro a mão quem está
no canal sabe né a gente tem adiantado
muita coisa porque as informações que
nós temos algumas são até direto da
fonte pode ter certeza disso quero pedir
também é agora desde já que você é se
torne membro do canal para nos ajudar né
tornou-se membro do canal você vai ter
acesso privilegiado algumas informações
a gente vai começar a colocar apenas
para membros vídeos apenas Flamengos em
conteúdo apenas para menos a entre lá se
torne mesmo do canal para ajudar também
na nossa causa e podendo contribuir de
qualquer maneira um super certo não sei
lá pô fica à vontade ficou
a contribuição vai servir para causa que
nós temos que é pelo fim do comunismo no
Brasil tornar o comunismo no Brasil um
crime vamos sair dessa situação e nunca
mais em nome do Deus todo-poderoso em
nome de Jesus nós vamos cair nessa
cilada de novo ok então quero convidar
você para se tornar membro do canal
é uma coisa que eu quero falar aqui
rapidamente é antes de encerrar é que
e nós precisamos nos unir de maneira que
a gente não precisa ficar esperando
líderes né E precisa chegar numa
conclusão isso tem que ser rápido que
vai depender de nós o que está para
acontecer depende de nós tá é eu fiquei
muito decepcionado com o pessoal que me
movimentar lá em São Paulo vou falar que
nome você já sabe o que eu tô falando e
muito decepcionado porque a pauta era
vamos a Brasília Vamos lá ou salvamos o
presidente ou o presidente só no Brasil
a gente estava o presidente o capitão
salva o povo o povo salve o capitão mais
ou menos assim que foi apresentada a
questão mas chegando lá eu coloquei
inclusive lá no canal do telegram um
trecho um vídeo A onde os líderes ali
que hoje nem postaram nem postaram nada
tá começando do zero não vão para frente
dos quartéis não falei nada peço apenas
para trabalhar o trabalham tá de
brincadeira
Ah tá de brincadeira Olha que você usou
o nome de Deus hein
Olá eu sou o nome de Deus e querendo
levar o povo para ficar inerte querendo
dar lição de moral em pastores e líderes
e falando um monte de coisa mas eu sei
que você também é líder religioso foi
não sei né não sei mas o tipo de coisa
que foi feito ontem é o tipo de coisa
que desanima aqueles que precisam de
força
E se alguém precisa no forno e viu o
vídeo que viralizou ontem dizendo não
vão para frente dos quartéis porque
nascemos quartel do presidente vai ser
preso que não sei o quê desculpe mas eu
preciso ser bem sincero aqui e isso é
uma atitude muito covarde
e esse objetivo era ir a Brasília para
provocar o pai do presidente uma ação
para salvar o povo desculpe mais só
atrapalhou só atrapalhou porque chegando
a Brasília eu não sei se foram ameaçado
diga-se de passagem também pode ter sido
pessoal e pode ter sido ameaçado né ele
pode ter sofrido uma pressão olha
começar a falar vocês vão ser preso etc
né porque hoje nem postaram 20 fui
procurar né Não vi nada em muito
interessante isso ou infelizmente
aconteceu alguma coisa que não deveria
ter acontecido
e o que é infelizmente mas estamos
lutando contra inimigos terríveis compra
o mesmo até debilidade das pessoas só
que a nossa luta não é um benefício
próprio para benefício próprio a
liberdade Mas não é Orlando a situação
para ter algum tipo de benefício maior
ou pensam numa eleição 2022 não é essa
estão
bom Então temos que ter cuidado muito
cuidado
nós não irmos atrás de fábulas e
perdemos tempo energia perdemos
convicção e sobretudo perdemos a fé
eu estou falando isso que eu estou
Decepcionado mais abro o meu canal se
chegar esse vídeo até algum daqueles de
São Paulo que dirigiram lá a o Comboio
para Brasília fizer aquele que são todos
e não aconteceu absolutamente nada parte
duas três né deixa o meu canal de
posição que quiserem apresentar suas
razões mas eu como jornalista e em
travado ou firme nesse propósito de ver
o Brasil liberto eu tenho que falar E
tem que alertar aqui aqueles que seguem
os vídeos do meu canal e segue-me nas
nossas gente tá bem tá aberto mas por
enquanto a sua atitude atitude você foi
covarde sensacionalista aos extremos e
sem nenhuma eficácia tá Silvia para
dormir 22 vai levar nada se tem ideia aí
de começar a pegar dinheiro de comércio
para poder dar entrada em algum tipo de
ação judicial como deu para perceber
Eu também sou formado em Direito Deu
para perceber na sua fala também não vai
arrumar nada tá todo mundo já tem
advogado do vai ser essa não vai ser por
aí nós precisamos a juntos pessoal para
preservarmos o futuro de filhos netos o
nosso futuro Precisamos sim que o
presidente haja e atenção Ele está
agindo eu afirmo para você Ele está
agindo Essa guerra é uma guerra também
espiritual de grandes proporções tá uma
guerra tremenda terrível e de grandes
proporções you
Os Pequenos Alerta façamos nossas preces
mais precisamos nos manifestar
precisamos nos reunir precisamos fazer
grande manifestação na nossa cidade
nosso estado e também em Brasília tá
pedindo sim Socorro às Forças Armadas
bater mesmo na porta porque o Senhor
Jesus que diz batei e abrir-se-vos-á
Buscai e encontrareis é é o que diz vai
Mateus Capítulo 7 Versículo certo então
vamos fazer isso vamos luta é o tempo
que a gente tá tem para isso né não nos
deixam trabalhar no deixa eu vou
trabalhar não deixar ninguém realizada
então nós precisamos manifestar a nossa
indignação e pedi Socorro aqueles que
podem pela população com braço como um
braço armado da população dirigir
quer que eu mando uma mensagem e que
chega o nosso presidente que que seja só
três Presidente tá na hora tá na hora eu
sei que para o senhor deve chegar outros
vídeos tanto de tirar o sono como chama
para nós
e o povo está sofrendo Deus deu essa
missão para o Senhor Deus Dorme são
funciona a uma missão é única e
exclusivamente política é uma missão
espiritual nesse momento o povo só tem o
senhor legalmente falando legalmente
falando e o senhor só tem o povo
espiritualmente e socialmente falando
e o Povo Precisa que o senhor faça
alguma coisa Comandante das Forças
Armadas que agora tomam posse Ouçam A
Voz das ruas e Ouçam Principalmente as
determinações daqueles que podem dirigir
o país O Povo Precisa que aconteça uma
ação para parar com esse Fi que antes
eram Democratas e agora são eles os
piores ditadores piores tiranos que já
se viu usando crises usando mortes
usando desestabilizando situações para
infernizar em a vida das pessoas são
demônios encarnados esses governadores e
prefeitos e o povo precisa haver justiça
a presidente O Povo Precisa dessa
justiça a presidente aqueles que estão
fazendo isso com pouco botando o povo
atrás da cadeia pu
o presidente nós precisamos Porque nós
não podemos sozinho fazer nada nossa
Vamos fazer uma sapato nós vamos ver até
uma grande mobilização Nacional uma
grande mobilização Nacional Vamos tentar
fazer esse tempo rapaz não somos nada
não somos ninguém mas nós vamos nos
movimentar Vamos mostrar de uma vez por
todas a nossa indignação e agora vai
para você que está assistindo esse vídeo
não sei se ao vivo não sei se depois não
importa Você é de Direita ou esquerda o
assunto aí não é esse agora o assunto
não é se gosta ou não de Jair Messias
bolsonaro ou se gosta do Lula o assunto
é o futuro da tua família
e não importa se Qual é a sua tendência
sexual Seja lá o que fosse você for
homem se mulher que você até poder não
interessa Isso não interessa a tua
liberdade de fato dá uma olhada nos
regimes comunistas O que é que eles
fazem lá com os homossexuais dá uma
olhada lá o que tá caminhando para isso
hoje hoje esse pessoal não dá uma toca
um dedinho naqueles que concordam com
ele e vão tocar nas pessoas que
discordam que querem trabalhar aqui
enfim que primam pela sua liberdade mas
depois vai chegar a vez de você
e preste atenção é pelo futuro de vocês
e pensam raciocínio nós precisamos mudar
esse país
bom então no telegram segundo link da
descrição tem mais informação para vocês
lá direto assim que sair assim que eu
confirmar eu vou jogar lá tem uma bomba
vindo aí tá bem compartilha esse vídeo
me ajude mesmo bem pouca gente aqui tem
pouca relevância compartilhe nas suas
redes sociais me ajude a propagar deixa
o seu like o celular que é muito
importante ou até mesmo seu dislike
tende a vó da dislike vou prejudicar
prejudique então dá o seu dislike aí
você não gostou a gente que a mortadela
né Vai lá comparado aos dos seus likes
também e também quero convidar você se
não tiver inscrito nesse canal se
inscreva tá bem inscreva no nosso canal
para nos ajudar a crescer aqui e também
se você ainda não é membro do canal
torne-se membro do canal estamos
movimentando aí essa parte desse canal
para colocarmos conteúdos exclusivos com
os mesmos tá qualquer Amanhã você vai
ver as bases ali e a gente
e é contribuir também intelectualmente
com a mais informações para que a gente
possa nos consolidar cada vez mais que
Deus abençoe a sua vida Deus abençoe sua
família tem coisa boa vindo por aí gente
coisa muito boa viu
e nem vai ver Justiça acontecer nesse
país
não confie no Senhor Acredite na justiça
acredita nas nossas letras
que Deus abençoe vida grande abraço até
amanhã querido Deus paz de Cristo e